NAVIGATION PRINCIPALE
Notre gîte
Nos chambres
Les environs
Nous contacter
--
CONTENU PRINCIPAL
*** SECTION hero ***
Bienvenue à Valmorel
Ressourcez-vous au coeur des Alpes !
Au plaisir de vous accueillir.
--
*** SECTION gite ***
Notre gîte

Depuis 2010, nous vous accueillons hiver et été dans notre chalet de montagne situé en Savoie aux Avanchers au coeur de la station de Valmorel.

Notre gite est situé à quelques minutes en voiture des pistes de ski alpin et des nombreux sentiers de randonnée de la station.

Entouré d'espaces verts ou le calme est roi, notre chalet est un lieu de rencontres.
Les parties communes

Les parties communes sont composées :

    D'une salle à manger
    D'un salon avec bar, télévision et wifi
    D'une terrasse et un jardin
    D'un local à ski
    D'un parking privé
--
*** SECTION chambres ***

Nos chambres

Nos chambres sont toutes équipées d'une salle de bain avec douche ou baignoire et WC.

Notre tarif comprend :

    La nuitée
    Le petit-déjeuner et le repas du soir
    Les draps et le linge de toilette

Chambre La Lauzière
1 à 2 personnes

À partir de 55€ par personne et par jour.
Chambre La Tarentaise
2 à 3 personnes

À partir de 60€ par personne et par jour.
Chambre La Madeleine
3 à 4 personnes

À partir de 70€ par personne et par jour.
--
*** SECTION environs ***

Les environs

Le Grand Domaine
À cheval entre les massifs de La Tarentaise et La Maurienne, le Grand Domaine vous offre 165 kilomètres de pistes de ski et vous permet de naviguer entre les stations de Valmorel et Saint-François-Longchamps en toute sérénité.

La Léchère
La station thermale de La Léchère les Bains, est située à 1 heure en voiture de notre gite. Elle propose des cures et mini-cures orientées phlébologie, rhumatologie et gynécologie.
--
*** SECTION contact ***
Nous contacter

(*) En soumettant ce formulaire, j'accepte la politique de confidentialité du site et l'exploitation de mes données dans le cadre de ma demande d'informations.

Nos coordonnées
Catherine et Frédéric Journet
73260 Les Avanchers - Valmorel
04 79 09 85 55
cf.journet@free.fr
--
PIED DE PAGE
© 2022 Joli Gite Tous droits réservés - Mentions légales - Politique de confidentialité